CVCarros TODO:
- Agregar:
-- Editar mi publicacin.
-- Solicitar cita.
-- Cargar imagen(es).
-- Ver multiples imagenes en descripcin.


Task done:
- Las flechas que indican subidas y bajadas de precion no tienen color. (Fixed)
- El sistema de ayuda deberia ayudar con terminos de carros. (Fixed)
- En cada publicacin hubiese sido ideal colocar un botn de ms informacin. (Fixed)
- La lnea de separacin entre los carros casi no se distingue y se ve muy seguida.(Fixed)
- El logo tambin podra ayudar para dar confianza a la aplicacin y sentirme como utilizndola. (Fixed)
- En el area de hacer mi publicacin fue cuando necesite el sistema de ayuda pero no haba,
  necesitaba saber que significaban varias cosas de las que estaban ah. (Fixed)
- Agregar:
-- Agregar el icono en los lugares posibles.(Done)
-- Editar Perfil. (Done)
-- Ver mis publicaciones. (Done)
