CVCarros TODO:
- Agregar:
-- Editar mi publicaci?n. 
-- Solicitar cita.
-- Cargar imagen(es).
-- Ver multiples imagenes en descripci?n.


Task done:
- Las flechas que indican subidas y bajadas de precion no tienen color. (Fixed)
- El sistema de ayuda deberia ayudar con terminos de carros. (Fixed)
- En cada publicaci?n hubiese sido ideal colocar un bot?n de m?s informaci?n. (Fixed)
- La l?nea de separaci?n entre los carros casi no se distingue y se ve muy seguida.(Fixed)
- El logo tambi?n podr?a ayudar para dar confianza a la aplicaci?n y sentirme como utiliz?ndola. (Fixed)
- En el ?rea de hacer mi publicaci?n fue cuando necesite el sistema de ayuda pero no hab?a, 
  necesitaba saber que significaban varias cosas de las que estaban ah?. (Fixed)
- Agregar:
-- Agregar el icono en los lugares posibles.(Done)
-- Editar Perfil. (Done)
-- Ver mis publicaciones. (Done)