CVCarros TODO:
- Las flechas que indican subidas y bajadas de precion no tienen color. (Fixed)
- El sistema de ayuda deberia ayudar con terminos de carros. (Fixed)
- En cada publicación hubiese sido ideal colocar un botón de más información. (Fixed)
- Seria bueno agregarlo a una opcion de favoritos o posibles compras.
- La línea de separación entre los carros casi no se distingue y se ve muy seguida.(Fixed)
- El logo también podría ayudar para dar confianza a la aplicación y sentirme como utilizándola. (Fixed)
- En el área de hacer mi publicación fue cuando necesite el sistema de ayuda pero no había, 
  necesitaba saber que significaban varias cosas de las que estaban ahí. (Fixed)
- Por otro lado también tiene que haber una descripción de la aplicación en el inicio para saber 
  cómo va a funcionar. 
- Agregar:
-- Editar Perfil. (Agrugue el boton)
-- Ver mis publicaciones. (Agregue el boton)
-- Editar mi publicación. 
-- Solicitar cita.
-- Cargar imagen(es).
-- Ver multiples imagenes en descripción.
-- Agregar el icono en los lugares posibles.(Done)

