CVCarros TODO:
- Las flechas que indican subidas y bajadas de precion no tienen color. (Fixed)
- El sistema de ayuda deberia ayudar con terminos de carros. (Fixed)
- En cada publicacin hubiese sido ideal colocar un botn de ms informacin. (Fixed)
- Seria bueno agregarlo a una opcion de favoritos o posibles compras.
- La lnea de separacin entre los carros casi no se distingue y se ve muy seguida.(Fixed)
- El logo tambin podra ayudar para dar confianza a la aplicacin y sentirme como utilizndola. (Fixed)
- En el rea de hacer mi publicacin fue cuando necesite el sistema de ayuda pero no haba,
  necesitaba saber que significaban varias cosas de las que estaban ah. (Fixed)
- Por otro lado tambin tiene que haber una descripcin de la aplicacin en el inicio para saber
  cmo va a funcionar.
- Agregar:
-- Editar Perfil. (Agrugue el boton)
-- Ver mis publicaciones. (Agregue el boton)
-- Editar mi publicacin.
-- Solicitar cita.
-- Cargar imagen(es).
-- Ver multiples imagenes en descripcin.
-- Agregar el icono en los lugares posibles.(Done)
